Bine ai revenit.
Să terminăm diapozitivul cu ultimele trei puncte.
Afișarea de imagini de dimensiuni diferite pentru fundaluri diferite.
Din nou, asta are dreptate.
Chiar acum în lume există atât de mulți oameni cu atât de multe ecrane de dimensiuni diferite pe care unii
oameni le vizitează site-ul Web pe un telefon mobil.
Unii oameni pot fi pe un iPad și o altă persoană, poate pe un ecran mare de afișare.
Toată lumea are dimensiuni diferite ale ecranului.
Deci, de ce am dori să trimitem o imagine de fundal mare, care funcționează pe un ecran TV, la cineva cu un dispozitiv
mobil de ecran mobil și suntem capabili să facem ușor acest lucru folosind ceva numit interogări media.
Și arată că
ceva de genul că aceste interogări media sunt utile atunci când doriți să aplicați stilurile CSSA în funcție de tipul general al dispozitivului,
cum ar fi dimensiunea ecranului, după cum puteți vedea aici.
Caracteristicile specifice cum ar fi lățimea vederii sau mediul, cum ar fi dimensiunea ecranului și interogările media, au
această sintaxă generală pe care o faci la mass-media și apoi îi dai ce fel de
proprietăți doriți.
De exemplu, ecranul, care 99% din timp este locul în care doriți să îl utilizați pentru un ecran
pe care este vizionat site-ul Web.
De asemenea, puteți schimba ceva asemănător tiparului.
Și acest lucru înseamnă că acest fișier SS va fi activat atunci când este în modul ecran de imprimare, dar interogările
media sunt foarte simple folosind CSX puteți furniza de fapt o imagine de fundal diferită pentru diferitele dimensiuni
ale ecranului pe care partea dvs. le oferă.
Aceasta înseamnă că trebuie să salvați imaginile în diferite dimensiuni de fișiere pentru ca acestea să funcționeze.
Dar cred că doar uitam la acest lucru s-ar putea să nu aibă sens, așa că lasă-mă să vă dau un exemplu.
Am aici un site Web care va folosi de fapt ca exercițiu.
La sfârșitul acestei secțiuni, pentru a optimiza lucrurile, este un fișier index simplu și veți vedea sarcina de acolo, va
trebui să faceți mai târziu.
Dar pentru moment, să ne concentrăm doar asupra faptului că este foarte simplu, are doar un text de salut și o
imagine pe care o încarcă unele SS și, de asemenea, unele javascript.
Lucrul în care vrem să ne păsăm cu adevărat este prima linie care curge prima foaie de stil și această foaie
de stil aici.
După cum am spus, utilizează interogările media și puteți vedea aici că avem de folosit de
trei ori fundalul corpului.
Avem calea obișnuită pe care am văzut-o înainte.
Fundalul este galben.
Dar apoi avem și interogări media care spun că vrem o interogare media pentru orice ecran care are o lățime
minimă de 900 de pixeli.
În acest caz, vreau să încarc corpul CSSA pentru a avea un fundal cu un u r l a imaginii pe care o oferim pentru el,
care arată ca o imagine destul de masivă.
Cu câteva sintaxe CSSA pentru ao face frumos și avem și o interogare Nunda pentru că putem folosi cât mai multe pe care
le dorim.
Asta spune același lucru, cu excepția momentului în care dorim să spunem că lățimea maximă este de 500 de pixeli.
Deci, să vedem ce face de fapt și ce ar putea fi aceste diferențe.
Am site-ul web care rulează aici și puteți vedea că este un site web foarte simplu, dar cred că arată
destul de bine în special Stargell aici.
Dar verificați acest lucru când am schimbat dimensiunea ecranului din acest fundal
doar la galben.
Și fundalul meu doar a apelat la imagine, astfel încât, în funcție de imaginile dimensiunea ecranului sunt încărcate sau este
galben interesant, astfel încât interogările mass-media la locul de muncă
ceea ce spun este dacă voi deschide instrumente de dezvoltare și merge în elementele pe care le
vedem peste aici avem stilurile noastre pentru corp și aceste stiluri au un ecran media cu bărbații cu
peste 900 de pixeli.
Deci vedem că ori de câte ori lățimea minimă a ecranului este de peste 900 de pixeli.
Vreau să aplic acest CSSA, care are sens atunci când îl facem mai mic și mai mic și mergem sub 900 de pixeli
se transformă în galben și vedem în colțul din dreapta sus aici cum ne arată dimensiunea pixelilor.
Dar, de îndată ce am avut mai puțin de 900, avem un fundal galben.
Și apoi, de îndată ce am lovit 500, pentru
că de îndată ce lățimea maximă este de 500 de pixeli Ei bine, avem un u r l încă o dată.
Și vedeți aici că nu se calculează dimensiunea fundalului, iar fundalul este un
pic.
Deci, să rezolvăm asta.
Vom spune că acoperăm cu asta.
Acolo te duci.
Asta arata mult mai bine.
Deci, asta e interogări media.
Vă voi lăsa resursele la sfârșitul videoclipului, astfel încât să puteți încerca singur.
Dar am uitat să menționez un lucru interesant pe care l-ați putea gândi bine chiar dacă ecranul original al
utilizatorului a spus că utilizatorul are un ecran iPad care este de această dimensiune.
Încă mai încărcăm imaginea în fundal.
Vreau să spun că nu mai avem nevoie să facem asta bine, să o verificăm.
Acesta este un lucru la care vom intra și vom pune pe videoclipuri.
Dar vreau să vă arăt doar un exemplu minunat pe care îl șterg aici.
Accesați rețeaua atingeți-o.
Îmi va arăta de îndată ce reîmprospătesc toate fișierele care sunt încărcate pentru acest site Web pentru
a
reîmprospăta și am niște fișiere aici.
Dar dacă arăți că am CSSA javascript am imaginea câinelui imaginea catelului de aici.
Acolo te duci.
Dar nu există o imagine de fundal deoarece nu avem nevoie de dimensiunea ecranului.
Dacă șterg acest lucru și de îndată ce am făcut-o un pic mai mare văd că imaginea a fost descărcat.
Deci, browserul este suficient de inteligent pentru a ști să descarce doar ceea ce are de fapt nevoie.
Dacă nu are nevoie de imaginea de fundal masiv Ei bine, nu este nevoie să
o încărcați și tocmai ne-am salvat o grămadă de timp.
Adică cât de cool e asta.
Deci, interogările mass-media sunt foarte importante, mai ales dacă aveți utilizatori folosesc dimensiuni diferite ale ecranului
care în această zi și vârstă sunt destul de comune.
In regula.
Deci asta e.
Să mergem la ultimele două puncte.
Utilizați capete de CD sau rețele de distribuire a conținutului, cum ar fi imaginea X și eliminați datele meta date. Să vorbim despre aceste imagini. X este doar un
exemplu al unui instrument pe care îl putem folosi.
Și după cum puteți vedea de pe site-ul lor Web, ceea ce fac este bine să aibă grijă de toate imaginile pentru tine.
Ei le optimizează.
Ei le livrează.
Ei folosesc ceva numit caching despre care vom vorbi în partea de performanță 3.
Ei spun că ne dă toate imaginile dvs. indiferent de cât de mari sunt acestea, indiferent
cât de optimizate sunt doar încărcați-le pe site-ul nostru Web și apoi vă vom da înapoi un dvs..
Și asta ești tu.
Puteți să-l conectați doar la oricare dintre site-urile dvs. web.
Deci asta ești aici.
Pot pune o imagine XBRL pe care o primesc din fotografia pe care tocmai l-am încărcat și ei au grijă să-l
optimizeze și să se asigure că este cel mai mic posibil.
Și ei folosesc și ceva numit rețele de distribuire a conținutului.
Deci, din nou, ceva care va intra într-o parte de performanță trei, dar acestea permit acces mai rapid
prin serverele de imagini, în loc să-l încarcă pe noi înșine.
Deci, e drăguț.
Și apoi, în cele din urmă, asta va fi înfiorător.
Vrem să eliminăm meta tagurile pentru fotografii.
Ce inseamna asta.
Ei bine, există un site Web foarte cool aici, pe care voi lega și ceea ce fac sunt ei
vă permit să eliminați meta tag-urile unei fotografii.
Ce inseamna asta este ca majoritatea fotografiilor, atunci cand le luati o poza, sa zicem cu o camera digitala.
Nu numai să fotografiați, ci și să salvați câteva date despre locul în care a fost capturată fotografia dispozitivul pe care
nu l-am avut nevoie pe un site Web.
Dar, mai presus de toate, este, de asemenea, un fel de înfiorător.
Nu vrem să avem neapărat o imagine despre noi, poate să ne plimbăm pe munte.
Și pentru ca oamenii să vadă unde a fost luată fotografia ceea ce a fost dispozitivul meu și toate informațiile pe care
le-am permis să vă arăt printr-un exemplu, am o imagine aici pe care am descărcat-o de pe web.
Este o imagine simplă cu barca.
Dacă deschid acest lucru și pe acest site web și dau click pe Vizualizați EXIF ​​corect că arată-mi unde a fost făcută
această imagine care arată că a fost luată și bita ne dă coordonatele GPS și ne spune toate informațiile despre cameră că
a fost luată pe un iPhone 4 și bine că nu numai că nu ne dorim asta din motive de confidențialitate, dar asta
e și date suplimentare pe care nu trebuie să le avem în fotografia noastră.
Acestea sunt informații suplimentare și dimensiuni suplimentare.
Deci, pot să dau clic pe Eliminați și să priviți la asta.
Acum am o nouă fotografie că, dacă mă duc să ajustez mărimea, văd că această fotografie este asta.
Această fotografie este o sută treizeci și șapte de kilobyte.
Dacă mă întorc la fotografia
originală, să o punem una lângă alta și pentru asta trebuie doar să faceți clic pe o dimensiune exactă pe care o vedem.
Este cu siguranță mult mai mare și nimic nu sa schimbat în imagine și am salvat cu adevărat trei kilobyte.
Dar am reușit să înlăturăm atacurile Met și acest lucru este bun pentru performanță, dar, evident, și motive de
securitate.
Foarte tare.
Așadar, să examinăm folosind toate aceste grupuri de sănătate enumerate aici.
Suntem capabili să salvăm o mulțime de transferuri pe care trebuie să le facă un client și un server.
Și aceasta este o problemă uriașă în special cu imaginile și folosind toate aceste tehnici putem să
ne asigurăm că site-urile noastre web sunt performante, așa că sperăm să țineți acest text pe ecran acum să aveți sens pentru voi
Voi vedea în următoarea.